Repository: LiBin-Chen/farmai
Catalog: back-end/app/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh

source: Hello, World!
zh: 世界，你好！

source: You must post JSON data.
zh: 只接受 JSON 格式数据

source: Please provide a valid username.
zh: 请输入合法有效的用户名

source: Please provide a valid email address.
zh: 请输入合法有效的邮箱地址

source: Please provide a valid password.
zh: 请输入合法有效的密码

source: Please use a different username.
zh: 请输入其它用户名

source: Please use a different email address.
zh: 请输入其它邮箱地址

source: You cannot follow yourself.
zh: 你不能关注你自己

source: You have already followed that user.
zh: 你之前已经关注过此用户了

source: You are now following %(username)s.
zh: 你已成功关注了%(username)s

source: You are not following %(username)s anymore.
zh: 你已成功取消关注%(username)s

source: You are now blocking %(username)s.
zh: 你已成功拉黑 %(username)s

source: You are not blocking %(username)s anymore.
zh: 你已成功将 %(username)s 移除黑名单

source: Please provide a valid confirm email base url.
zh: 请提供有效的邮箱地址

source: A new confirmation email has been sent to you by email.
zh: 新的确认账户邮件已发送到你的邮箱中

source: You have already confirmed your account.
zh: 你之前已确认过账户啦

source: You have confirmed your account. Thanks!
zh: 你已成功确认账户，谢谢

source: The confirmation link is invalid or has expired.
zh: 确认账户的链接无效或已过期

source: An email with instructions to reset your password has been sent to you.
zh: 重置密码的邮件已发送到你的邮箱

source: The reset password link is invalid or has expired.
zh: 重置密码的链接无效或已过期

source: Your password has been reset.
zh: 你的密码已成功重置

source: Please provide a valid old password.
zh: 请提供有效的旧密码

source: Please provide a valid new password.
zh: 请提供有效的新密码

source: The new password is equal to the old password.
zh: 新密码不能与旧密码相同

source: The old password is wrong.
zh: 旧密码不正确

source: Your password has been updated.
zh: 你已成功更新密码
